# Автоматизированные Тесты Selenium для Stellar Burgers

Этот проект включает в себя серию автоматизированных тестов для веб-приложения Stellar Burgers, реализованных с использованием Selenium WebDriver на Python.

## Описание Тестов

В проекте реализованы следующие тестовые сценарии:

1. **Тест успешной регистрации** (`test_successful_registration` в файле test_registry.py):
   Проверяет функционал регистрации нового пользователя на сайте.

2. **Тест успешного входа в систему** (`test_successful_login` в файле test_perehod_v_lk.py):
   Проверяет процесс входа в систему с корректными учетными данными.

3. **Тест перехода из личного кабинета в конструктор** (`test_perehod_iz_lk_konst` в файле test_peregod_iz_lk_v_konstr.py):
   Проверяет навигацию пользователя от личного кабинета до раздела конструктора бургеров.

4. **Тест выхода из аккаунта** (`test_vihod_iz_akk` в файле test_vihod_iz_akkaunta.py):
   Проверяет функционал выхода из учетной записи пользователя.

5. **Тест взаимодействия с элементами UI после входа в разделе Конструктор, в частности проверяет переходы к разделам Булки, Соусы, Начинки.**:
(`test_perehod_bulki_sousi_nachinki` в файле test_konstr_bulki_sousi_nachinki.py)
Проверяет доступность и функциональность различных элементов интерфейса после авторизации пользователя.

## Файлы и Фикстуры

- `tests/`: Папка с тестовыми скриптами.
- `test_registry.py`: Тест успешной регистрации
- `test_perehod_v_lk.py`: Тест успешного входа в систему.
- `test_peregod_iz_lk_v_konstr.py`: Тест перехода из личного кабинета в конструктор.
- `test_vihod_iz_akkaunta.py`: Тест выхода из аккаунта.
- `test_konstr_bulki_sousi_nachinki.py`: Проверка переходов к разделам Булки, Соусы, Начинки
- `conftest.py`: Файл, содержащий общие фикстуры для инициализации драйвера и входа в систему.
- `locators.py`: Файл с перечнем локаторов.

### Основные Фикстуры

- `driver`: Инициализирует экземпляр Selenium WebDriver.
- `user_credentials`: Предоставляет учетные данные для тестов.



## Автор

* [Marina Orangkhadivi] - Sprint 5 (Третья когорта)
